Intrucciones para utilizar el sistema:

Requisitos para poder ejecutar el sistema en el equipo a usar:
Un servidor (Mysql en este caso nos apoyamos de Xampp, es un entorno gráfico).
El JDK puede variar segun el equipo, si tiene la version 8 y no funciona, instale el 7, o viceversa.

1.- Introduzca el CD en su equipo.
2.- Al abrirse la carpeta de contenidos podrás observar los archivos con los que cuenta 
para que el sistema pueda ejecutarse:
	-Una Base de datos.
	-Documentación para el usuario. incluyendo el manual de usuario por cualquier duda.
	-Un archivo ejecutable .exe
	-Un Archivo Instrucciones.txt para su instalación y ejecución del sistema.

3.-Como primer paso debes instalar un servidor local (en este caso lo será así, si dispone mejor 
de un servidor vía web, quedará en su criterio) en la cual se alojara toda la 
información respecto al sistema.

4.-En este caso optamos por Xammp como entorno gráfico para llevar un control de nuestra base de datos,
un servidor local para un manejo visual de la información que se va guardando conforme se usa el sistema. 
Para descargar Xammp nos dirigimos a la siguiente dirección https://www.apachefriends.org/es/index.html
y damos en descargar sobre el icono de Windows, al finalizar, damos doble click en el archivo .exe y seguir los pasos
del instalador hasta que finalize.

5.-Ya finalizado el proceso de instalación , buscamos dentro de nuestros programas el que se llame XAMMP y 
le damos click,hay tres opciones, damos click en XAMMP CONTROL PANEL, se nos abrira un panel de control en el cual
tenemos las opciones de Apache, Mysql,FileZilla, Mercury y Tomcat. solo vamos a utilizar el apache (que será nuestro
entorno grafico en ocasiones) y mysql (es nuestro servidor local); damos click en INICIAR tanto apache como mysql
hasta que se pongan de color verde, esto nos quiere decir que nuestro servidor ya se esta ejecutando en nuestro equipo.

6.-Ahora vamos a proceder a instalar nuestra base de datos para el sistema,estando en el panel de control de 
XAMMP, damos click en Admin, se nos abrirar el explorador hacia una paguina en la siguiente direccion: 
http://localhost/phpmyadmin/index.php , algo como esto..damos click en la pestaña de Base de datos, al
aparecer una nueva ventana crearemos una nueva base de datos llamada "sistemataller" (sin comillas),damos click
en Crear y así se hemos creado la base de datos en nuestro servidor. Recargamos la pagina.

7.- Ya creada la base de datos,ya creada, en el panel izquierdo la podemos observar.le damos click y nuestra ventana cambiara por 
otro información,en las pestañas podemos ver una opción que dice: SQL, le damos click y nos aparecerá una ventanita para poder escibir,
ahora abrimos con el block de notas el archivo que esta en el disco llamado Sistemataller.sql, y copiamos todo lo que este dentro de el y luego
pegamos en la ventana del navegador que abrimos ahce unos momentos....ya hecho esto, le damos click en Continuar,a lo que cargara la base de datos
y al finalizar refescamos la paguina web, y en el panel izquierdo vemos que la base de datos que creamos ya contiene unas tablas, las cuales son las 
que conforman el sistema. Ya podemos cerrar el navegador.

8.-Después en la carpeta del disco ejecutamos como Administrador el archivo Taller.exe y se nos abrira el sistema listo para usarse, comenzando en un 
login para el uso del sistema. en este caso se le proporciona unas credenciales Usuario: Admin Password: admin123

Cualquier duda que se tenga, se puede consultar la documentación parte 7 ANEXO C: Manual de usuario,
que viene incluida en el CD.
